Repository: airen3339/N_m3u8DL-CLI-SimpleG_List
Catalog: N_m3u8DL-CLI-SimpleG/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

source: MinThread
zh_tw: 最小線程

source: MaxThread
zh_tw: 最大線程

# key
source: SetKEY
zh_tw: 自設KEY

# iv
source: SetIV
zh_tw: 自設IV

source: RetryCount
zh_tw: 重試次數

# topMost_Tip
source: Set Top most for current window
zh_tw: 置頂當前窗口

# topMost
source: Set Top
zh_tw: 置頂窗口

# exeToRun
source: ToExecute
zh_tw: 執行程式

# paste
source: Paste(_P)
zh_tw: 粘貼(_P)

# parseOnly_Tip
source: Exit the program after parsing m3u8 and only generate meta.json
zh_tw: 在解析m3u8之後退出程式,僅生成meta.json

# retryCount_Tip
source: The number of times the program tries to download again when it encounters a stop speed
zh_tw: 遇到停止速度時,程式嘗試重新下載的次數

# changeDir_Tip
source: Select storage directory
zh_tw: 選擇存儲目錄

# changeDir
source: Select
zh_tw: 選擇

# maxSpeed
source: SpeedLimit
zh_tw: 限速(kb/s)

# disableMerge
source: NoMerge
zh_tw: 下載完成後不合並

# disableCheck_Tip
source: After the download is complete, skip checking whether the number of segments is consistent with the number of files described in m3u8
zh_tw: 下載完畢後跳過檢查分片數量是否與m3u8內描述的文件數量壹致

# audioOnly_Tip
source: Download all segements but only mux for audio track
zh_tw: 下載全部分片,合並為音軌

# exeToRun_Tip
source: Path or file name of the main program
zh_tw: 下載器主程式的文件名

# headers_Tip
source: Add HTTP headers to the request
zh_tw: 為請求添加 HTTP Header

source: StopSpeed
zh_tw: 停速(kb/s)

# title_Tip
source: Double click here to get the video title automatically
zh_tw: 雙擊此處可以自動獲取視頻標題

# iv_Tip
source: Enter the HEX string
zh_tw: 輸入HEX字符串

# title
source: FileName
zh_tw: 檔案標題

source: BinaryMerge
zh_tw: 使用二進制合並

# fastStart_Tip
source: Move metadata to the head when using ffmpeg muxing
zh_tw: 使用ffmpeg混流時將元數據移動到頭部

# disableDate_Tip
source: Do not write the Date info when using ffmpeg muxing
zh_tw: 使用ffmpeg混流時不寫入Date屬性

# range_Tip2
source: Set the end time or end fragment segment number
zh_tw: 設置終止時間或終止分片序號

# maxSpeed_Tip
source: Set download speed limit(kb/s); 0 means no limit
zh_tw: 設置下載限速;0為不限制

# timeout_Tip
source: Set the request timeout
zh_tw: 設置請求超時時長

# range_Tip1
source: Set the start time or start segment sequence number
zh_tw: 設置開始時間或開始分片序號

# baseUrl_Tip
source: Set the Baseurl of the m3u8 file
zh_tw: 設置m3u8文件的Baseurl

source: Headers
zh_tw: 請求頭

# parm
source: Params
zh_tw: 啟動參數

# m3u8_Tip
source: You can input or drag in file; drag into folders or txt to batch download; double click to get from the clipboard
zh_tw: 可以輸入或拖入文件; 拖入文件夾或txt以批量下載; 雙擊從剪貼板獲取

# muxJson_Tip
source: You can drag in a specific json file
zh_tw: 可拖入特定的json文件

# key_Tip
source: You can drag in a 16-byte local KEY file or input a Base64 string
zh_tw: 可拖入16字節的本地KEY文件或輸入Base64字符串

source: ParseOnly
zh_tw: 僅解析m3u8

source: Audio Only
zh_tw: 僅合並音頻軌道

# cut
source: Cut(_T)
zh_tw: 剪切(_T)

# getDL
source: Get the downloader
zh_tw: 獲取下載器(_N)

source: MuxJson
zh_tw: 混流文件

# fastStart
source: MuxFastStart
zh_tw: 混流MP4邊下邊看

# disableDate
source: NoDateInfo
zh_tw: 合並時不寫入日期

source: DeleteAfterDone
zh_tw: 合並後刪除分片

# disableCheck
source: NoIntegrityCheck
zh_tw: 關閉完整性檢查

# deleteAfterDone_Tip
source: After checking this option, all segments will be deleted after the merge is completed
zh_tw: 勾選此項後合並完畢將刪除所有分片

source: WorkDir
zh_tw: 工作目錄

# copy
source: Copy(_C)
zh_tw: 復制(_C)

# range
source: SetRange
zh_tw: 範圍選擇

# go_Tip
source: Click me to call the downloader
zh_tw: 點擊我即可調用下載器

# stopSpeed_Tip
source: When the download speed is lower than this value(kb/s) for several consecutive times, download again
zh_tw: 當下載速度連續幾次低於此數值時,重新下載

# workDir_Tip
source: Storage directory, files will be downloaded here
zh_tw: 存儲目錄，檔案將會被下載到這裏

# maxThread_Tip
source: The program will try to download using threads not higher than this value
zh_tw: 程序將嘗試使用不高於此數值的線程下載

# minThread_Tip
source: The program will try to download using threads not lower than this value
zh_tw: 程序將嘗試使用不低於此數值的線程下載

# timeout
source: Timeout(s)
zh_tw: 超時時長(s)

# binaryMerge_Tip
source: Use binary to directly append and merge files
zh_tw: 采用二進制直接追加合並文件

# disableProxy_Tip
source: Do not actively use system's proxy
zh_tw: 不主動使用系統代理

# disableProxy
source: NoProxy
zh_tw: 不使用系統代理

# disableMerge_Tip
source: Do not merge segments
zh_tw: 不合並視頻分片

# parm_Tip
source: Startup parameters generated by this program
zh_tw: 本程序生成的啟動參數

source: M3U8
zh_tw: M3U8地址

# String1
source: Choose a directory and the video will be downloaded here
zh_tw: 選擇壹個目錄，視頻將會下載到此處

# String2
source: File not found
zh_tw: 找不到程式

# String3
source: URL is required
zh_tw: URL為必填項

# String4
source: Wait
zh_tw: 請稍候

# String5
source: Unexpected byte format
zh_tw: 非預期的byte格式

# String6
source: Not 16 Bytes file
zh_tw: 非16 Bytes文件

# setProxy_Tip
source: Set HTTP/SOCKS5 Proxy, like http://127.0.0.1:8080
zh_tw: 輸入http/socks5代理地址，如http://127.0.0.1:8080

source: SetProxy
zh_tw: 設置代理

# String7
source: Proxy is invaild!
zh_tw: 不支持該代理鏈接!
